Daznos temos: Duomenu tvarkykles, zaidimai, irankiai.

Individuali ataskaita, roles(architektas kritikas vadovas...)

Parengt pdf: sugalvot pavadinima(komandos, projekto), projekto aprasymas, komanda, komandos nariai, roles ->
-> nurodyt vartotojo puse(uml diagramos), bent vieno scenarijaus veiklos diagramos(proceso flowchart), parodyt auksto lygio struktura(komponentu diagrama, esmine architektura)->
-> parodyt duomenu tekme(iskur imam, kur atsiranda rezultatai pvz. e-shop - useris gali pridet, paziet uzakymu info ir t.t pavaizdavimas)->
->parodyt technologiju stacka, padaryt proof of concept(padaryt projekto specifini hello world, reikia ivardint ka kam naudojam), linkas i githuba, sekti laika(savaitine suvestine individuali ir bendra)-



Komandos pavadinimas: Git Happens
Komandos nariai: 
Projekto pavadinimas: Terraquest
Projekto aprašymas: Žaidimas, kuriame žaidėjai kasa resursus, iš jų stato bazes, gamina karius, su kuriais puola kitus žaidėjus arba bot'us